Nếu rớt môn Anh văn 6 có phải học lại không?
Em muốn xác nhận là sinh viên của trường để miễn Nghĩa vụ Quân sự và vay vốn chính sách xã hội thì phải liên hệ ở đâu?
Em có thể xin nhà trường được gia hạn thời gian đóng học phí không? Nếu có thì thủ tục như thế nào?
Em có được miễn học Anh văn nếu có bằng TOEIC 500 điểm không?
Em đóng thiếu học phí môn Giáo dục thể chất. Vậy, em sẽ bị cấm thi môn Giáo dục thể chất thôi phải không?
Hiện nay Trường xét tốt nghiệp mấy đợt? Tốt nghiệp trễ tiến độ có được dự lễ tốt nghiệp không?
Lệ phí thực tập tốt nghiệp, ôn và thi tốt nghiệp, khóa luận tốt nghiệp tính như thế nào?
Em đươc thi tốt nghiệp bao nhiêu lần?
Căn cứ vào tiêu chí nào để công nhận điều kiện dự thi và bảo vệ tốt nghiệp? Tiêu chí này có áp dụng chung cho toàn Trường hay không?
Em muốn tìm hiểu về các vần đề làm đồ án, luận văn tốt nghiệp và thi cuối khóa?
Điều kiện gì để xét danh hiệu kĩ sư ưu tú?
Sinh viên khóa tuyển sinh 2015 có thể nộp chứng chỉ tiếng Anh quốc tế nào thay cho bảng điểm TOEIC?
Em đã học xong Anh văn 6 nhưng chưa đủ tự tin để tham gia kỳ thi TOEIC đầu ra, em có thể làm đơn xin hoãn thi được không?
Em đang học AVGT 1, nếu trong kỳ thi cuối học kỳ em thi được điểm tương đương AVGT 4 thì em có được miễn học AVGT 2, 3 không?
Đối với CĐ 9 (khóa Tuyển sinh năm 2013), học hết Anh văn 4 tại trường là hết chương trình, vậy là đã đạt được TOEIC 400 để ra trường đúng không?
Em không hài lòng với số điểm của mình, em muốn phúc khảo điểm thi phải liên hệ ở đâu trong khoảng thời gian nào?
Số tín chỉ tích lũy và điểm trung bình tích lũy là gì? Số tín chỉ tích lũy ngành và điểm trung bình tích lũy ngành là gì, có khác biệt gì với số tín chỉ tích lũy và điểm trung bình tích lũy?
Em là sinh viên K19. Đợt này em muốn đăng ký thi lại (do em đã làm đơn hoãn thi thì phải làm như thế nào?
Sau khi có kết quả phúc khảo, em vẫn không hài lòng, em có thể xem lại bài thi của mình không?
Em xin chuyển trường, vậy các môn học em đã học ở trường đó có được chuyển điểm qua không?
Em nộp đơn đề nghị thay đổi lớp thi do gia đình có việc bận, tại sao Phòng Đại học không nhận đơn của em?
Vì lý do cá nhân nên em muốn được hoãn thi và chuyển giờ thi cuối kỳ một số môn thì phải liên hệ ở đâu, thủ tục gồm những gì, thời gian nào?
Em là sinh viên khoá 20, em đã biết bơi, vậy em có thể xin miễn học hoặc chuyển môn GDTC - Bơi lội bắt buộc để học môn khác?
Em muốn xin miễn môn GDQP thì phải làm thế nào?
Cách xếp loại học lực của trường như thế nào?
Em chưa tốt nghiệp ngành thứ 2 và cũng không có dự định tốt nghiệp ngành thứ 2, vậy em có thể xin bảng điểm các môn em đã học ở ngành 2 không?
Em là sinh viên khóa 17 Đại học, em đã có bảng điểm IELTS 5.0, em có thể nộp đơn xét miễn Anh văn trong trường không?
Sau khi có kết quả phúc khảo, em vẫn không hài lòng về kết quả thì em có thể phúc khảo lần 2 được không?
Em là sinh viên khóa 17 Đại học, học kỳ vừa rồi em thi môn cơ sở tin học 1 (chứng chỉ MOS) và đạt 300 điểm, vậy em có phải học lại môn này không?
Em mới trúng tuyển Đại học, em đã học môn Giáo dục Quốc phòng ở trường cũ, vậy em có thể làm đơn xin xét miễn học Giáo dục Quốc phòng không?
Em đã học ở trường khác và có điểm một số môn thuộc chương trình đại cương. Em có thể làm đơn xin miễn học các môn này được không?
Em rớt môn học tự chọn nhưng em đã tích luỹ đủ số tín chỉ của nhóm tự chọn đó. Vậy, em có phải đăng ký học lại đúng môn học mà em bị rớt không?
Em không hài lòng với số điểm của mình, em muốn phúc khảo điểm thi phải liên hệ ở đâu? trong khoảng thời gian nào?
Em lỡ quên chưa đăng ký môn học cho HK2/2016-2017, giờ em muốn đăng ký thêm môn học thì phải làm sao?
Em có nguyện vọng đăng ký học thêm ngành thứ 2 song song với ngành thứ nhất thì em cần phải làm gì?
Em muốn đăng ký học chung với khóa 20 trong HK1/16-17, nhưng khi em nộp đơn trực tuyến,chỗ chọn loại đơn,em không biết là chọn mục nào để em có thể đăng kí môn học.Mong thầy(cô) có thể hướng dẫn em. Em chân thành cảm ơn!
Em muốn đăng ký học lại và đăng ký học cải thiện điểm thì cần phải làm gì?
Sinh viên hệ chính quy có được phép trả nợ với hệ vừa làm vừa học, hệ liên thông, VB2 được không ? Sinh viên bậc đại học có được phép trả nợ với bậc cao đẳng không?
Nếu môn học tự chọn không đạt thì em có thể học môn tự chọn khác được không?học tiên quyết, làm ảnh hưởng đến việc không đăng ký được các môn học tiếp theo, vậy em có bị trễ thêm nửa năm hoặc 1 năm hay không?
Em đăng ký môn học trễ, em làm sao để đăng ký lại?
Em còn nợ môn, mà môn đó hiện nay không được tổ chức giảng dạy nữa, em có thể đăng ký xin mở lớp môn học hoặc đăng ký môn khác thay thế được không?
Em là sinh viên hệ liên thông, em còn nợ 1 môn chuyên ngành, nhưng môn đó hiện nay khóa mới không học, vậy em có thể đăng ký trả nợ với lớp chính quy ban ngày được không?
Sau khi đăng ký kế hoạch học tập muốn tăng hay giảm thêm môn học sinh viên phải làm thế nào?
Khi đã đăng ký môn học, nhưng vì nhiều lý do em xin rút môn học đó, vậy em có được hoàn lại học phí của môn học đó hay không?
Em chưa đăng ký kế hoạch học tập, vậy em có thể đăng ký lịch học được không?
Trong quá trình đăng ký môn học và kế hoạch học tập luôn luôn mạng bị kẹt cứng không thể đăng ký được. Đến khi đăng ký được thì các lớp đã đủ sĩ số. Em phải làm sao để có thể học cùng tiến độ với các bạn ?
Khi nào thì em có thể đăng ký môn học? Em phải làm thế nào để đăng ký môn học? Em có thể hủy môn học đã đăng ký không?
Em không biết phải xây dựng kế hoạch học tập như thế nào, em phải gặp ai để được tư vấn?
Em muốn hỏi là bây giờ em muốn rút môn học vì lý do thời gian học không phù hợp với em. Vậy ở thời điểm này em có được làm đơn xin rút môn học không? Và nếu được thì cách làm đơn như thế nào ạ? Em mong văn phòng hỗ trợ em. Em cám ơn
Xin chào thầy,cô.Thầy cô cho em hỏi về việc rút môn học ạ.Hiện giờ có đợt rút môn chưa ạ? và em phải làm đơn như thế nào? mong thầy cô tư vấn giúp. Em xin chân thành cảm ơn
Em nhận được thông báo hủy nhóm môn Anh văn và được yêu cầu nộp đơn đăng ký bổ sung nhưng em không hiểu rõ cách điền thông tin trên website Nộp đơn trực tuyến. Thầy cô vui lòng hướng dẫn giúp em. Em cảm ơn ạ.
Em đang học ngành 2, không gặp vấn đề học lực nhưng em cảm thấy không muốn học nữa do không phù hợp, em có thể ngưng không học nữa được không?
Thủ tục xin miễn môn Giáo dục thể chất?
Em muốn xin miễn môn GDQP thì phải làm thế nào?
Em rớt môn trong nhóm tự chọn, vậy em có cần đăng ký học lại môn đó không hay có thể đăng ký môn học khác để thay thế?
Nếu vì một lý do nào đó khiến em không thể đăng ký một môn học tiên quyết, làm ảnh hưởng đến việc không đăng ký được các môn học tiếp theo, vậy em có bị trễ thêm nửa năm hoặc 1 năm hay không?
Sau khi đăng ký kế hoạch học tập muốn tăng hay giảm thêm môn học sinh viên phải làm thế nào?
Khi đăng ký kế hoạch học tập và đăng ký môn học, mạng báo là đã đăng ký thành công, nhưng sau đó mở lại thì một môn học nào đó không có trong danh sách hoặc thừa. Vậy em phải làm sao?
Em đã đăng ký kế hoạch học tập cho một môn học, bây giờ em không muốn đăng ký lịch học cho môn đó được không?
Lợi ích của việc học chuyên ngành 2 ?
Học học kỳ dự thính có gì lợi vì học phí lại cao hơn?
Em muốn xin bảng điểm để tiện theo dõi quá trình học tập của bản thân thì em phải làm sao?
Đi thực tập tốt nghiệp em phải tự liên hệ công ty hay Khoa giới thiệu nơi thực tập cho em?
Em muốn tìm hiểu về các vần đề làm đồ án, luận văn tốt nghiệp và thi cuối khóa ?
Em có thể nộp chứng chỉ MOS để xét miễn học Cơ sở tin học trong trường không?
Bài thi trắc nghiệm, tô sai mã đề, mã số sinh viên có được tính điểm không?
Điểm trung bình tích lũy có tính các môn giáo dục quốc phòng và thể chất hay không?
Đăng ký môn học có thể huỷ một số môn trong đăng ký kế hoạch học tập không ?
Tại sao em đăng ký môn học nhưng nhà trường lại hủy môn học mà em đã đăng ký?
Em đã đăng ký lịch học cho một môn học, bây giờ em muốn rút môn học đó được hay không?
Môn học trước và môn học tiên quyết khác nhau như thế nào?
Em có nguyện vọng học thêm 1 ngành khác (ngành thứ 2) thì điều kiện phải có là gì?
Đăng ký môn học có thể huỷ một số môn trong đăng ký kế hoạch học tập không ?
Môn học trước và môn học tiên quyết khác nhau như thế nào?
Học kỳ dự thính là gì? Học vào buổi nào? Học phí một tín chỉ là bao nhiêu?
Điều kiện để em được xét và công nhận tốt nghiệp là gì?
Em phải có những điều kiện gì mới được xét tốt nghiệp?
Điểm thực tập tốt nghiệp của em được tính như thế nào?
Kết quả điểm danh của em Trung tâm TOEIC công bố không chính xác. Em phải làm sao?
Em muốn được miễn(học & thi) các học phần TOEIC thì phải làm sao?
Cho em hỏi về quy định về việc xét miễn các học phần Anh văn giao tiếp?
Em là sinh viên khóa 20, em có thể xem thời khóa biểu học bằng cách nào ạ?
Em rớt môn GDTC1- Thể dục thì em có thể học môn học khác thay thế không ạ?
Em có nguyện vọng học thêm 1 ngành khác thì điều kiện phải có là gì?
Em muốn học để cải thiện điểm thì cần làm những thủ tục gì?
Em muốn đăng ký môn học cho học kỳ tới. Vậy, em cần làm những gì? 
Em có thể đăng ký tối đa và tối thiểu bao nhiêu môn trong một học kỳ?
Em có thể xem đề cương chi tiết môn học ở đâu?
Trường hợp nào được phép xin nghỉ học tạm thời? Nếu em xin nghỉ học tạm thời vì lý do cá nhân thì cần phải có điều kiện gì, thời gian tối đa nghỉ học tạm thời là bao lâu?
Thời gian bảo lưu là  một học kỳ. 
Trường hợp bất khả kháng, sinh viên có thể bảo lưu với thời hạn tối đa là hai học kỳ (1 năm học).
Em đã làm đơn xin bảo lưu 1 học kỳ 
Nhưng học kỳ này vì nhiều lý do em vẫn chưa thể tiếp tục học nữa, em phải làm thế nào?
Em học theo tín chỉ, em có đăng ký học vượt một số môn. 
Vậy em được tính là sinh viên năm thứ mấy?
Trong trường hợp nào thì em sẽ bị buộc thôi học ở trường?
Em muốn chuyển đến một trường khác thì điều kiện phải cần những gì và thủ tục như thế nào?
Em là sinh viên cao đẳng trường Đại học Tôn Đức Thắng, năm nay em thi lại đại học trường mình và mới trúng tuyển, em muốn thôi học ở trình độ cao đẳng, vậy em cần làm những thủ tục gì?
Em có được chuyển điểm các học phần đã học ở bậc cao đẳng không?
Tín chỉ là gì?
Em cần phải tích lũy bao nhiêu tín chỉ mới được ra trường?
Em xem chương trình đào tạo nhưng không hiểu những ký hiệu và ý nghĩa của môn học trước, môn song hành, môn tiên quyết,môn tự chọn, mong trường giải thích giùm em
Em có thể xem kế hoạch đào tạo ở đâu? Thời gian tối đa để em hoàn thành chương trình học là bao lâu?
Em là đối tượng ưu tiên theo Quy chế tuyển sinh đại học, vậy thời gian đào tạo của em có khác không?
Môn tự chọn cho chuyên ngành Ngân hàng là gì? Ngành Tài chính là gì?
Lợi ích của việc học chuyên ngành 2?
Học ngành Quan hệ lao động và học thêm ngành Quản trị kinh doanh thì phải bổ sung bao nhiêu môn học nữa?
Em muốn tốt nghiệp sớm khoảng 2 năm có được không?
Môn học trước và môn học tiên quyết khác nhau như thế nào?
Sinh viên không học chương trình tiếng Anh theo chuẩn TOEIC thì quy định về việc miễn Anh văn như thế nào?
Sinh viên cao đẳng có cần bằng TOEIC khi ra trường?
Đối với CĐ 7 (khóa Tuyển sinh năm 2011), học hết AV 4 tại trường là hết chương trình, vậy là đã đạt được TOIEC 400 để ra trường đúng không?
Nếu rớt môn Anh văn 6 có phải học lại không?
Em muốn học tự do (không tính điểm miễn các học phần Anh văn trong chương trình học chính khóa) tại Trung tâm TOEIC có được không?
Quyền lợi của sinh viên khi chuyển lộ trình
Em muốn được miễn(học & thi) các học phần TOEIC thì phải làm sao?
Kết quả điểm danh (ngoại khóa, chính khóa) của em Trung tâm TOEIC  công bố không chính xác. Em phải làm sao?
Lịch học TOEIC bị trùng các môn học khác trong chương trình chính khóa, em muốn chuyển thời gian học thì làm thế nào?
Em muốn đổi Giảng viên dạy TOEIC có được không?
Em muốn biết thông tin cấm thi TOEIC
Em thi không đạt học phần Anh văn đang học, em muốn được miễn giảm học phí học lại thì phải làm sao? Bỏ quy định này từ HK2/15-16
Em đang học AVGT 1, nếu trong kỳ thi cuối học kỳ em thi được điểm tương đương AVGT 4 thì em có được miễn học AVGT 2, 3 không?
Nếu em không thi xếp lớp đầu vào/cuối học kỳ thì em có được thi lại vào đợt tiếp theo không? Trường hợp em không thi thì sao?
Em là sinh viên khóa 17 Đại học, em đã có bảng điểm IELTS 5.0, em có thể nộp đơn xét miễn Anh văn trong trường không?
Em đã học xong Anh văn 6 nhưng chưa đủ tự tin để tham gia kỳ thi TOEIC đầu ra, em có thể làm đơn xin hoãn thi được không?
Sinh viên khóa tuyển sinh 2015 có thể nộp chứng chỉ tiếng Anh quốc tế nào thay cho bảng điểm TOEIC?
Đi thực tập tốt nghiệp em phải tự liên hệ công ty hay Khoa giới thiệu nơi thực tập cho em?
Muốn liên hệ