yesno	Nếu rớt môn Anh văn 6 có phải học lại không?
where	Em muốn xác nhận là sinh viên của trường để miễn Nghĩa vụ Quân sự và vay vốn chính sách xã hội thì phải liên hệ ở đâu?
yesno	Em có thể xin nhà trường được gia hạn thời gian đóng học phí không? 
how	Nếu có thì thủ tục như thế nào?
yesno	Em có được miễn học Anh văn nếu có bằng TOEIC 500 điểm không?
yesno	Em đóng thiếu học phí môn Giáo dục thể chất. Vậy, em sẽ bị cấm thi môn Giáo dục thể chất thôi phải không?
how	Hiện nay Trường xét tốt nghiệp mấy đợt? 
yesno	Tốt nghiệp trễ tiến độ có được dự lễ tốt nghiệp không?
how	Lệ phí thực tập tốt nghiệp, ôn và thi tốt nghiệp, khóa luận tốt nghiệp tính như thế nào?
how	Em đươc thi tốt nghiệp bao nhiêu lần?
what	Căn cứ vào tiêu chí nào để công nhận điều kiện dự thi và bảo vệ tốt nghiệp? 
yesno	Tiêu chí này có áp dụng chung cho toàn Trường hay không?
what	Em muốn tìm hiểu về các vần đề làm đồ án, luận văn tốt nghiệp và thi cuối khóa?
what	Điều kiện gì để xét danh hiệu kĩ sư ưu tú?
what	Sinh viên khóa tuyển sinh 2015 có thể nộp chứng chỉ tiếng Anh quốc tế nào thay cho bảng điểm TOEIC?
yesno	Em đã học xong Anh văn 6 nhưng chưa đủ tự tin để tham gia kỳ thi TOEIC đầu ra, em có thể làm đơn xin hoãn thi được không?
yesno	Em đang học AVGT 1, nếu trong kỳ thi cuối học kỳ em thi được điểm tương đương AVGT 4 thì em có được miễn học AVGT 2, 3 không?
yesno	Đối với CĐ 9 (khóa Tuyển sinh năm 2013), học hết Anh văn 4 tại trường là hết chương trình, vậy là đã đạt được TOEIC 400 để ra trường đúng không?
what	Em không hài lòng với số điểm của mình, em muốn phúc khảo điểm thi phải liên hệ ở đâu trong khoảng thời gian nào?
what	Số tín chỉ tích lũy và điểm trung bình tích lũy là gì? 
which	có khác biệt gì với số tín chỉ tích lũy và điểm trung bình tích lũy?
how	Em là sinh viên K19. Đợt này em muốn đăng ký thi lại (do em đã làm đơn hoãn thi) thì phải làm như thế nào?
yesno	Sau khi có kết quả phúc khảo, em vẫn không hài lòng, em có thể xem lại bài thi của mình không?
yesno	Em xin chuyển trường, vậy các môn học em đã học ở trường đó có được chuyển điểm qua không?
why	Em nộp đơn đề nghị thay đổi lớp thi do gia đình có việc bận, tại sao Phòng Đại học không nhận đơn của em?
where	Vì lý do cá nhân nên em muốn được hoãn thi và chuyển giờ thi cuối kỳ một số môn thì phải liên hệ ở đâu?
what	Vì lý do cá nhân nên em muốn được hoãn thi và chuyển giờ thi cuối kỳ một số môn thì phải liên hệ ở đâu thủ tục gồm những gì?
when	Vì lý do cá nhân nên em muốn được hoãn thi và chuyển giờ thi cuối kỳ một số môn thì phải liên hệ ở đâu thời gian nào?
yesno	Em là sinh viên khoá 20, em đã biết bơi, vậy em có thể xin miễn học hoặc chuyển môn GDTC - Bơi lội bắt buộc để học môn khác?
how	Em muốn xin miễn môn GDQP thì phải làm thế nào?
how	Cách xếp loại học lực của trường như thế nào?
yesno	Em chưa tốt nghiệp ngành thứ 2 và cũng không có dự định tốt nghiệp ngành thứ 2, vậy em có thể xin bảng điểm các môn em đã học ở ngành 2 không?
yesno	Em là sinh viên khóa 17 Đại học, em đã có bảng điểm IELTS 5.0, em có thể nộp đơn xét miễn Anh văn trong trường không?
yesno	Sau khi có kết quả phúc khảo, em vẫn không hài lòng về kết quả thì em có thể phúc khảo lần 2 được không?
yesno	Em là sinh viên khóa 17 Đại học, học kỳ vừa rồi em thi môn cơ sở tin học 1 (chứng chỉ MOS) và đạt 300 điểm, vậy em có phải học lại môn này không?
yesno	Em mới trúng tuyển Đại học, em đã học môn Giáo dục Quốc phòng ở trường cũ, vậy em có thể làm đơn xin xét miễn học Giáo dục Quốc phòng không?
yesno	Em đã học ở trường khác và có điểm một số môn thuộc chương trình đại cương. Em có thể làm đơn xin miễn học các môn này được không?
yesno	Em rớt môn học tự chọn nhưng em đã tích luỹ đủ số tín chỉ của nhóm tự chọn đó. Vậy, em có phải đăng ký học lại đúng môn học mà em bị rớt không?
where	Em không hài lòng với số điểm của mình, em muốn phúc khảo điểm thi phải liên hệ ở đâu? 
when	Em không hài lòng với số điểm của mình, em muốn phúc khảo điểm thi phải liên hệ trong khoảng thời gian nào?
how	Em lỡ quên chưa đăng ký môn học cho HK2/2016-2017, giờ em muốn đăng ký thêm môn học thì phải làm sao?
what	Em có nguyện vọng đăng ký học thêm ngành thứ 2 song song với ngành thứ nhất thì em cần phải làm gì?
what	Em muốn đăng ký học chung với khóa 20 trong HK1/16-17, nhưng khi em nộp đơn trực tuyến,chỗ chọn loại đơn,em không biết là chọn mục nào để em có thể đăng kí môn học.Mong thầy(cô) có thể hướng dẫn em. Em chân thành cảm ơn!
what	Em muốn đăng ký học lại và đăng ký học cải thiện điểm thì cần phải làm gì?
yesno	Sinh viên hệ chính quy có được phép trả nợ với hệ vừa làm vừa học, hệ liên thông, VB2 được không ? 
yesno	Sinh viên bậc đại học có được phép trả nợ với bậc cao đẳng không?
yesno	Nếu môn học tự chọn không đạt thì em có thể học môn tự chọn khác được không?
yesno	học tiên quyết, làm ảnh hưởng đến việc không đăng ký được các môn học tiếp theo, vậy em có bị trễ thêm nửa năm hoặc 1 năm hay không?
how	Em đăng ký môn học trễ, em làm sao để đăng ký lại?
yesno	Em còn nợ môn, mà môn đó hiện nay không được tổ chức giảng dạy nữa, em có thể đăng ký xin mở lớp môn học hoặc đăng ký môn khác thay thế được không?
yesno	Em là sinh viên hệ liên thông, em còn nợ 1 môn chuyên ngành, nhưng môn đó hiện nay khóa mới không học, vậy em có thể đăng ký trả nợ với lớp chính quy ban ngày được không?
how	Sau khi đăng ký kế hoạch học tập muốn tăng hay giảm thêm môn học sinh viên phải làm thế nào?
how	mọi người cho em hỏi có giấy khám sức khoẻ như thế nào mới không phải học bơi ạ?how	Cho e hỏi là Anh Văn mình tính theo chỉ là 5 chỉ hay sao ạ?where	Mình không biết phải kết nạp ở đâu hết mong bạn nào biết chỉ hộ mình với?how	Cho mình hỏi clb bơi trường mình hoạt động thế nào vậy?which	Đăng kí clb là cứ vào bơi thôi hay có hoạt động j nua k?which	Các bạn ơi mình chưa nộp học phí đợt 2 mình đợi đến đợt 3 nộp dc ko ạ?how	có cần phải gia hạn nộp học phí mà gia hạn nộp học phí như thế nào ạ?how	Mọi người cho mình hỏi,sao khi vào thay đổi thông tin sinh viên lại không lưu được nhỉ?how	thông báo vẫn còn (*) bắt buộc,nhưng mà mình đã điền đầy đủ cả r nưung vẫn k lưu được.Phải làm sao đây?how	Đợt 1 mình đã gia hạn đóng học phí, nhưng tới đợt 2 này gia đình mình vẫn chưa xoay tiền kịp để đóng, vậy mình có thể gia hạn để đợt 3 đóng ko?which	Em có dự định thi ngành thiết kế đồ họa của trường. Các anh chị đang học thấy học ngành này của trường tốt k ạ?where	Nếu học thì học ở cơ sở nào vậy ạ?
how	Chào các anh/chị! Cho em hỏi là em bị mất thẻ bảo hiểm y tế bây giờ muốn làm lại phải làm sao ạ?which	Anh chị ơi có thể cho em hỏi là học phí ngành luật kinh tế và ngành luật được không ạ ?which	Anh chị cho em hỏi hai ngành đó có khác nhau nhiều không ạ ?which	Không biết trường có group đàn ca hát không nhỉ?how	điểm trung bình học kỳ 4.0 là thế nào ?which	Anh/ chị cho em hỏi là học kì hè mình chia thời gian học ra sao v ạ?which	có học buổi tối ko ạ?how	cho em hỏi để qua môn cần mấy phẩy vậy ạ?which	E muốn hỏi hè năm 1, sv có đc đang ký học k?yesno	 Mấy môn đó k học có sao không?where	anh chị nào biết chỗ luyện IELTS cho người mới bắt đầu chỉ em với ạ?where	BT23 là ở đâu v mọi người?where	Cho mình hỏi ở quận 7 đường Huỳnh Tấn Phát có chổ nào may áo dài không?when	có ai ở trong CLB cầu lông k cho em hỏi sao để gia nhập với lại giờ giấc sinh hoạt của CLB ra sao vậy?where	 anh em biết chỗ nào quyên góp đồ cũ không?when	Cho mình hỏi có bạn nào biết thời gian phát học bổng của trường mình không ?
where	Có bạn nào học môn Thuế thầy Hùng vào thứ 5 ca 3 học phòng mấy không ạ?which	Có ai thi giáo dục thể chất môn aerobic cho e lời khuyên vs ạ. Lí thuyết vs thực hành luôn?when	Cho em hỏi nếu muốn chuyển ngành thì làm đơn chuyển từ khi nào ạ?where	ó bạn nào biết trung tâm tiếng anh nào dạy giao tiếp cơ bản tốt giá vừa phải hoặc trang học tiếng anh online nào học giao tiếp?where	Có bạn nào biết cho mình hỏi mua áo thể dục ở phòng nào không ạ?which	Cho em hỏi là như thế nào thì bị xử lí học vụ v ạ?where	Cho mình hỏi chỗ học thêm tiếng Anh rèn luyện tốt khả năng đọc tốt được không ạ?